Dia selalu naik kereta ini pada jam yang sama.
Rajin sekali.
Pasti masuk universitas bagus, kerja di perusahaan bagus, ketemu pria bagus, lalu membangun keluarga bahagia.
Dunia kami berbeda.
Um, ini, kamu menjatuhkan ini. / Terima kasih.
Biasanya aku cuma bisa lihat, tapi asalkan tidak menyentuh, harusnya tidak apa-apa, kan?
Eh?
Bukan, aku tidak melakukannya.
Sumpah, bukan.
aku tidak melakukannya.
Bukan, bukan begitu.
Putar rekamannya.
aku tidak melakukannya.
Tunggu, ini hanya kesalahpahaman, aku bukan pelaku pelecehan.
Aku dijebak.
Anu, jadi kontrakku diputus, tapi, tolong tunggu sebentar.
Aku tidak akan bisa bertahan hidup nanti.
Tolong, tunggu sebentar.
ini salah perempuan itu.
Sialan.
Menatapku seolah aku ini sampah.
Semua ini gara-gara perempuan itu.
Padahal aku tidak menyentuhnya, aku cuma mencium baunya saja.
Dituduh melakukan pelecehan.
Sialan!
Tidak bisa dimaafkan.
Tidak bisa dimaafkan. Sialan.
Tepat pukul 8 pagi.
Berkumpul di gerbong paling depan.
Ada yang ingin dilecehkan.
Dia anak yang punya hasrat untuk disentuh.
Aku selalu menyentuhnya.
Sebagai tanda pengenal antar anggota, kenakan sesuatu yang berwarna merah.
Bagus.
Tolong hentikan.
Kalau bersuara, nanti ketahuan lho.
Kalau sampai menyebar, kau bahkan tidak bisa sekolah lagi.
Aku ini dipecat dari perusahaan, tahu.
Padahal aku bahkan tidak menyentuhmu.
Lagian, aku sudah tidak punya apa-apa lagi untuk hilang.
Udah kusentuh semua kok.
Coba lihat sekeliling.
Orang-orang di sekitar sini, semuanya temanku.
Tu, ada tanda merahnya kan.
Nah, itu tanda kalau mereka kawan.
Makanya, mau minta tolong juga percuma.
Coba aja berteriak.
Kalau sampai kesebar kabar lu dilecehkan,
lu gak bakal bisa sekolah lagi. Kan?
Aku terus mengawasimu lho.
Lu gak sadar kan.
Aku mikir, aduh pengen deh dateng.
Makanya tuh, keripiknya langsung kumakan.
Seneng deh.
Karena langsung kumakan.
Gara-
gara siapa, kita disuruh ngelakuin ini.
Duduk, duduk.
Bertanggung jawablah.
Berhenti.
Udah berhenti.
Tegang. Tegang banget nih.
Seneng kan.
Nih, ada benda kayak gini ikut masuk lho.
Lihat nih.
Dapat ajaran mesum ya.
Mulai dari bawah deh.
Hari ini, kami semua bakal nemenin lu main kok.
Heh, serahin aja.
Gawat nih.
Ini gak beres.
Mau keluar nih.
Bentar lagi, aku
bakal keluar kok.
Ayo.
Pelan-pelan.
Segar bugar.
Rasanya enak banget.
Udah jadi impianku, tahu, main sama kamu.
Aku agak bersenang-senang tadi.
Sedikit
gawat.
Warnanya pink banget, ya.
Enak ya.
Sebentar.
Hebat.
Udah kentel banget.
Nih, nih, nih.
Hebat.
Jangan berhenti. Tenang, tenang.
Jangan.
Biar aku cicipin yang kentel itu.
Duh, kalau begini mukanya bakal parah banget, kan?
Bikin
Bikin takut, iya kan.
Lumer-lumer.
Kan semuanya sudah pada datang.
Bisa jadi ada juga yang datang dari jauh.
Tolong ubah wajahnya deh. Gimana?
Tuh, tuh, tuh.
Hebat.
Warna pink.
Dia tidur ya.
Berlagak jadi gadis.
Berlagak jadi gadis. Cantik. Warna pink. Lagi tidur ya?
Tidur, tidur, tidur. Meleleh banget. Lucu banget sih.
Pernah "ditusuk" kan.
Di perut dan garments.
Mau pakai yang biasanya?
Perasaannya... oh Darling.
Gampang banget kejadian.
Dingin mengalir... oh Darling.
Tuh, tuh, tuh.
Kalau lumer-lumer nanti jadi nggak keruan.
Hei.
Yang satu masuknya gampang, kalau dua gimana?
Ngepit banget.
Tiga sih nggak mungkin ya.
Tiga itu ukurannya mirip sama kontol.
Ini sih, dijamin pasti pernah dimasuki kontol.
Aku dalam kondisi aneh.
Aku menemukanmu.
Anda bersikap sopan.
So-chan, So-chan,
katanya kecil ya
Hebat ya, licin banget.
Mantap ya, bikin onar yuk, jadi gatal
pengen mukulin nih. Duduk lu juga.
Duduklah sambil bikin
aku merasa enak juga, ya.
Hah, ayo teriak! Masih
pada bisa bersuara nggak?
Enak ya. Udah lama banget nih nggak desah. Udah tegang banget nih.
Malah terangsang di situasi begini... Lu emang masokis ya? Enak ya?
Bener-bener nggak nahan, lama
banget. Lo tuh, batang doang ya.
Peler lu panjang banget...
Bagus, tanggapi terus ya.
Dinginin dulu. Dan
rasanya juga enak.
Hebat banget.
Dia sange
Gantian dong gantian
bantu.
rasanya enak.
gat rasanya enak.
Hebat banget.
Kalau dari belakang kamu ya, disuruh pemeriksaan
kaus kaki di tengah-tengah, pasti senang kan.
Enak ya.
Depan sama bawah masuk dua-duanya kan.
Jangan ngeluarin suara gitu. Nanti kedengaran.
Muka mesum banget sih.
Perutku sakit.
Jangan malah keenakan. Hei, Neng.
Udah dinodai ya. Kenapa malah dimuntahin?
Masih ada banyak *chinchin* kok.
Belum selesai.
Bagaimana rasanya
*Chinchin*-nya enak ya?
Hei, turun di halte berikutnya ya. H
op.
Aku cukup dihibur dengan baik.
Apaan tuh.
Dipeluk erat-erat pula.
Tolong hentikan.
Nggak bakal kulihat. Siswa zaman sekarang ngomong apa sih?
Tolong hentikan. Apaan nih?
Perlihatkanlah.
Ternyata pakai baju begini ya.
Ganti baju sana.
Agak sakit nih.
Nggak bisa ganti baju sendiri ya.
Sama seperti biasanya ya.
Tolong hentikan.
Berhenti. Ini cara melepasnya gimana?
Lagian kan udah pernah lihat sekali.
Kalau ini kan bisa lepas sendiri.
Kenapa malah ketakutan gitu.
Mau gimana lagi.
Mau lepas tuh.
Kayaknya mau lepas.
Udah benar kok. Kok agak kekecilan ya?
Pakai baju begini buat ngajar?
Sinting ya.
Jangan disembunyikan. Kenapa juga.
Ternyata pakai yang seluntur ini ya.
Berhenti.
Gokil.
Berhenti lah.
Berhenti.
Hadap sini. Hadap sini.
Ketiaknya juga kubersihin sekalian.
Susu-nya juga beres.
Sini juga.
Berhenti.
Mendingan kamu istirahat sendiri saja.
Sebentar.
Udah lepas nih.
Kan aku udah berusaha.
Hebat banget.
Hebat banget, sumpah. Ini juga bisa lepas?
Bisa lepas?
Buka ya.
Sebentar.
Sebentar. Hentikan. Nih.
Jangan.
Kenapa sih. Bagus. Enak ya?
Hadap sini.
Jangan.
Boleh kok.
Nih, nih.
Nih.
Jijik banget. Sumpah jijik banget.
Kuting minum susunya ya.
Biarin pantatnya melar.
Nih.
Enak. Jangan.
Kuting minum susunya ya.
Jilat yang bener.
Nih.
Kujilat ya.
Biarkan kujilat.
Nih.
Kujilat lagi ya. Jijik?
Lihat, lihat.
Makin mengeras lagi nih.
Makin mengeras lagi. Ups.
Bagus.
Ya.
Cepat dong.
Hop.
Keluar, keluar. Hebat, hebat, hebat.
Apaan nih.
Mesum, kan.
Mau dimasukin ya.
Mau dimasukin.
Senangnya.
Senang.
Keliatan kan senangnya.
Hebat.
Boleh.
Jangan lebih basah lagi.
Mau *cheek* kan.
Nih.
Bagus kan.
Bikin *mabushii* banget.
Lagi.
Itu.
Itu bagus.
Pantatnya menganga.
Enak. Enak banget.
Pantatnya licin banget.
Enak parah.
Kayak lagi dimasukin *Mc*.
Kayak lagi dimasukin. Pantatnya menganga.
Sebentar.
Bisa geser ke depan?
Terus dari belakang.
Ih.
Jangan ngomong gitu.
Jangan.
Gimana?
Udah panas dan menegang, kan.
Sebentar lagi ini mau masuk lho.
Bayangin deh.
Enak lho.
Geser sendiri. Bisa basahin sendiri?
Gisa?
Enggak bisa?
Hap.
Dia masuk ke sini.
Hebat ya.
Baru dipikirkan saja.
Nanti aku masukkan lagi ya.
Kan enak rasanya.
Mau dimasukkan lagi, kan?
Lagi ke sini.
Masukkan lagi dong. Nih di sini.
Bagus. Baik banget. Boleh?
Kan kubukakan.
Bilang "masukkan".
Coba ngomong.
Manis ya.
Habisnya gimana ya. Tenang.
Tenang.
Tidak apa-apa.
Mau masuk.
Masuk.
Terus masuk.
Enak. Pelan-pelan. Mau lihat?
Kujunjukkan.
Udah masuk.
Masuk banget, kan.
Kamu suka kan, tampilannya.
Kamu suka banget kan, sama tampilannya.
Enak.
Suka banget, kan.
Hah, hah, hah.
Kalau kabur, kan susah diapa-apain.
Makin susah diapa-apain tuh.
Biar kugenjot terus.
Semua juga gerak. Genjotan. Kenapa?
Ada apa?
Coba ngomong. Enak?
Kan cowok.
Baik. Anak cowok. Kenapa?
Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Hadap ke sin
i.
Kurekam nih. Kurekam nih.
Kurekam nih.
Ah,
Bagus.
Ah, muka yang bagus. Lidahmu sampe melet keluar gitu.
Hebat. Kenapa?
Boleh kok dijilat.
Boleh kok pelan-pelan.
Ah, keliatan banget lagi ngerekam.
Banyak banget direkamnya.
Bagus, bagus.
Bagus, lagi patroli ya.
Banyak banget ngerekamnya.
Sumpah, ngerekam mulu.
Ah, maaf-maaf.
Nah, sini-sini. Istirahat dulu.
Istirahat ya.
Ah, mantap.
Bisa ketemu orang-orang keren.
Hup.
H u p.
Hup. Ah,
Mantap.
Ah, mantap.
Maaf ya.
Maaf ya. Istirahat sebentar.
..
Dan mumpung masih sempat...
Saat anak-anak tertawa, itu sangat lucu.
Udah pergi, udah pergi, udah pergi, beneran pergi?
\"Uchin-chin" enak, kan?
Seru?
Bagus.
\"Uchin-chin" seru ya.
Bukannya nggak boleh. "Uchin-chin"-nya pada ke mana?
Banyak banget yang mesum.
Ekornya kaget terus.
Harusnya sih nggak apa-apa.
Jangan terlalu kaget ya.
Argh,
Sialan. Bagian dalamnya lagi diketatin, ya?
Udah kerasa keras, kan?
Sialan, gawat.
Udah mau keluar.
Ah, mau keluar nih, cepetan.
Ah, mau keluar.
Wa
Bahkan bagian dalamku sampai basah.
Penuh celereran sperma ya.
Air mata yang penuh sperma di sini juga.
Gila sih, ini.
Bersihin yang baru saja dikeluarkan tadi.
Bersihin.
Bersihin. Sakit. Kakinya kurang?
Latih bersih-bersihnya.
Kalau sudah pijat kaki, lo lebih suka yang mana?
Lo lebih suka yang mana?
Kaki lu ngerusak, kaki lu ngerusak.
Begini, terus, hop, ah, ah,
Ah, ah,
Ah, nikmat banget.
Panas dan nikmat.
Ah, nikmat.
Nikmat.
Ah, lihat.
Ah, masuk.
Nikmat.
Mau tambahan sperma lagi ya.
Gue langsung kasih keluar sebentar lagi.
Udah mau keluar.
Mau keluar. Mau keluar.
Cuma lu doang.
Nah, lihat tuh mukanya.
Nah, perlihatkan yang bener.
Lucu.
Nggak dimasukin sperma pun tetep lucu.
Main lagi ya.
Seru ya.
Dapat foto bagus nih.
Denger ya, kalau nggak mau disebar, besok naik kereta yang sama.
Jangan kabur ya.
Sejak hari itu, aku mengancam anak itu dan membiarkan pria-pria nggak dikenal meraba-rabanya.
Lucu ya. Melakukan ini
Bohong. Aslinya lo pengen kan?
Stres ya karena kebanyakan belajar kasus?
Kita semua bakal puas-puasin memanjakan lo kok.
Jangan.
Tolong lihat.
Ngomong gitu, padahal aslinya ngarep kan.
Oh iya. Lo udah patuh sama suruhanku belum?
Kan udah kubilang hari ini jangan pakai celana dalam.
Coba deh, singkapin dan perlihatkan. Serius?
Sialan.
Gimana?
Beneran.
Ngarep kan lo.
Kalau mau dibilang begitu, ngomong aja langsung.
Semua nikmati tanpa canggung. Om-om dan Mama bakal beri kalian cinta.
O
m-om dan
Lucunya.
Hebat. Merinding nih. Ngerasain nggak?
Ngerasain kan?
Enak.
Tadi pas mau ke sini, katanya takut ketahuan orang lain kalau nggak pakai celana dalam, jangan-jangan sengaja dibasahin?
Waktu mendongak, pasti deg-degan ya. Malah ya, jangan-jangan sebenarnya berharap ketahuan.
Dilihat dari dekat. Dilihat dari dekat.
Siapa, siapa.
Sumpah, aku cepirit nih.
Sumpah, aku cepirit nih. Sumpah, aku cepirit nih.
Keluar, keluar.
Kalau kita nggak datang, pasti kalimat pertama ya.
Syukurlah, beneran.
Kurang manis. Enak. Jilat, jilat.
Enak.
Reaksi tuh.
Enak kok.
Enak kan.
Bungkusnya berantakan banget.
Dia bilang mau kamu lihat. Dia bilang
mau kamu lihat. Aku lihat dari dekat kok.
Wah, hebat banget.
Kelihatan banyak banget, ya.
Mau diaduk-aduk
sampai puas, kan?
Kalau kau minta, bakal kubikin
gerak jauh lebih cepat lagi kok.
Nah, nah.
Tolong aduk lebih
banyak dan lebih berat lagi.
Tolong aduk lebih banyak lagi.
Bagaimanapun juga, aku
memang masih menyukainya ya.
Kenapa nggak
ngomong gitu dari awal?
Jilat, jilat, jilat. Jilat, jilat,
jilat. Bagaimana rasanya?
Padahal keretanya malah turun.
Dimarahin bos lho nanti.
Karena kita lagi pacaran.
Nungging ya.
Pantatnya juga, kan.
Banyak banget yang netes
ya. Apaan tuh yang netes?
Ada yang netes, ya?
Mau belok kanan dari
sini, kan? Tuh, tuh, tuh.
Bukan, bukan itu.
Kalau mau enak, pantatnya
nggak bakal nungging gitu, kan.
Begini caranya, sendiri.
Nah, buka pantatmu. Buka, buka.
Sini juga, sini
juga. Perlihatkan.
Buka kedua tanganmu.
Gue mau di-bully.
Nah, nah.
Kalian semua pasti pengen
pantatnya dimasukin daging, kan?
Kayaknya makin nurut
aja daripada sebelumnya.
Begini saja kalau begitu. Enak?
Bagaimana?
Ah, rasanya enak.
Duh, mantap ya. Ngomong
begitu di dalam kereta?
Makanya, yang kompak
dong. Nih. Wah~!
Nah, itu dia. Ohh~!
Wah, gokil banget.
Kenyal banget, ya.
Oh, disentuh di kedua
tangan, pasti senang kan.
Gawat ya.
Hah?
Ada apa?
Enak, kan?
Dan. Hm?
Susah ya mau kabur.
Mau ke sana aja ya, ya? Atau
keluar kereta dengan pakaian begini?
Mau dipakaikan
baju yang lebih tebal?
Kusetel gantengkan
dia sesuai gaya orang ini.
Bikin horor ya.
Eh?
Ngapain lu pegang-pegang?!
Mau sentuh, kan?
Bagaimana?
Lu suka banget kan sama kontol.
Kamu kan emang suka.
Nih, sentuh deh.
Punya Rihito emang kecil ya.
Senang, kan?
Terus, bulannya juga
sebentar lagi mau muncul, ya.
Muka lu lagi keliatan
paling keren tuh.
Belajar mah, mendingan
ini kan, iya nggak?
Bagaimana?
Seru, ya. Nggak mau
coba lebih dekat lagi?
Biar kubawa pakai kontolku.
Tuh kan, bisa minum sendiri.
O
Lu suka banget kan sama batangan.
Terutama kenta-nya yang mantap banget, kan.
Nah, tadi masih dimasukin kok.
Lu suka batangan, kan?
Menghalangi, tanganmu itu.
Lu doyan, kan, sama kontol?
Jawab jujur. Suka,
kan, sama kontol?
Makin sering dimasukkin, ya?
Tangannya sama mulutnya
bakal gue bekap terus ya.
Pagi
Lempar kontol, pasti bahagia
kan? Lemparnya bagus banget.
Bisa, kan.
Untung ya, kita
pergi minum bareng.
Lu doyan banget ngentot, ya.
Oh, dia nyamperin sendiri.
Kasih tahu yang bener, lo mau
gimana sama kontolnya Rinrin?
Mau dimasukkan.
Mau dimasukkan. Mau
dimasukkan ke mana?
Dengar sini.
Aku mau dimasukin kontol.
Suka banget ya. Kenapa?
Enak, ya?
Kalau nggak jelasin bener-bener,
aku mana ngerti. Ada apa sih?
Nggak boleh?
Emang boleh?
Ah, mantap.
Nggak jujur banget, sih.
Pun
Biar kukgigit.
Nah.
Kring-kring.
Nih. Mau kucoba
gigit lebih banyak lagi?
Lihat sini.
Ayo, ayo, ayo. Udah
sampe di dalam belum?
Kasih tau Nin-nin, kamu sukanya yang
kayak gimana? Suka yang pelan-pelan?
Suka yang kasar?
Sengit.
Kalau terlalu kasar, nanti
batanganmu nggak kemakan, tahu.
Katanya, kalau kita semua bikin dia
puas, nanti dikasih hadiah yang liar.
Gunakan pinggulmu juga.
Punya banyak kontol juga kan.
Gunakan tangan dan pinggulmu
sepuasnya. Batangmu enak, ya?
Enak ya?
Cepat minta yang ganas, kan?
Kalau begitu, buat
mereka merasa nikmat juga.
Gunakan pinggulmu juga.
Wuih, muntah banyak banget.
Tempat sampah.
Berat ya.
Dikelilingi banyak
kontol begini.
Mau diapain sih sebetulnya.
Maju selangkah lagi biar kena semuanya. Bisa
lebih keras? Pelan-pelan saja, nggak apa-apa?
Mau lo apa, hah?
Lebih keras. Lebih keras?
Nggak boleh?
Iya ya.
Minta lagi ya.
Lagi.
Nah. Nah. Enak, kan?
Nona. Puki kamu gimana rasanya?
Bagus.
Mau mulai kupegang dari
sini? Pergi juga. Enak, ya?
Enak ya. Mau coba
terbang di udara?
Mau coba terbang?
Nah. Coba hadap
sana, terus balik badan.
Nih.
Lagi terbang tuh. Di langit.
Coba perhatikan
baik-baik. Ada apa?
Hebat.
Semangat
Biar aku bikin kamu puas, ya.
Bikin ketagihan ya.
Dihidupkan kembali
berkali-kali, sialan.
Anjing raksasa Torichin.
Hebat ya. Nih. Nih.
Nih.
Bisa-bisa ada yang datang dari
sebelah juga. Gawat ya. Gawat ya.
Kontol datang nih.
Oh
Lu mau batangan, kan?
Nah.
Nih. Nih.
Mulutmu nganggur tuh. Nih.
Nih. Mau sperma, kan?
Kencing sperma.
Hei.
Biar semuanya pada puas.
Lu mau yang putih
kecil-kecil itu, kan?
Tolonglah.
Tolong diam, katanya.
Harap tenang.
Sebentar lagi mau cabut, sih.
Ulangi sekali lagi.
Dia bilang harap tenang.
Ah, berangkat. Ah, berangkat.
Masih kurang, kan?
Minta lagi sana ke aku.
Katanya minta lagi.
Lebih banyak lagi.
Muka lo parah banget.
Penuh dengan sperma.
Tapi ini kan yang
mau kamu lakuin.
Besok juga ya.
Bokong telanjang
di waktu yang sama.
Besok-besok naik
tanpa pakai bra ya.
Sini, manja-manjangin
dia lagi bareng-bareng.